Puedo escribir los versos más tristes esta noche, y tiritan azules, los astros, alolejos.
El viento de la noche gira en el cielo y canta. Puedo escribir los versos más tristes esta noche.
Yo la quise y a veces ella también me quiso. En las noches como esta la tuve entre mis brazos.
La vez étantas veces bajo el cielo infinito, ella me quiso, a veces yo también la quería.
Como no haber amado sus grandes ojos fijos, puedo escribir los versos más tristes esta noche.
Pensar que no la tengo sentir que la he perdido. Oír la noche inmensa más inmensa sin ella.
Y el verso cae al alma como al pasto el rocio. ¿Qué importa que mi amor lo pudiera guardarla?
La noche está estrellada, y ella no está conmigo. Eso es todo. Alolejos alguien canta, alolejos.
Mi alma no se contenta con haberla que ha perdido. Como para acertarla, mi mirada la busca.
Mi corazón la busca, y ella no está conmigo.
La misma noche que hace blanquear los mismos árboles, nosotros los de entonces ya nos somos los mismos.